Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, кемеде жазу қиын.
Бұл жақсы тәжірибе болды.
Сондай-ақ ақ қағазды бояуды ойлау оңай екенін білдім.
Осының арқасында менің қылқалам штрихтарым жеңіл.
Мейкайн кітап көрмесіне бір ай қалды
Бір айдың ішінде, бұл жолы...
Уау!
Тасбақа қара
Бұл не? Бұл
Кономон
Бұл нәрсе?
Соншама?
Не дедің!
Егер ол ырылдаса, оны қайтадан алыңыз.
Арт жақтан шығасың ба?
Я...
Менің бұлай жеуге мүмкіндігім жоқ.
Ха…
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бірақ дәл қазір мен каллиграфияға назар аударып жатырмын.
Бұл көркем әрі жаңашыл әріп...
Бұлай емес!
Мен жазамын, бұл туралы жазамын ...
Конмонин Шотен келесі айда өтеді...
Бұл Монин Шотен емес!
Кономон Кономон
Бұл нәрсе!
Кономон!
♪~
~♪
Кономон Кономон Кономон Кономон
Кономон Кономон…
Бұл нәрсе?
Егер ол ырылдаса, оны қайтадан ал.
Ха, бұл өте керемет!
Каллиграфияны айт
Хмм... сендер балаларсыңдар ма (Тама/Мива)?
Балалар сендер дөрекіліксіңдер ме?
Кешіріңіз
Иә (Ханда) Ах.
Көп болса да проблема емес.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз, ата.
Рахмет
Мұғалім, тапсырманы орындауға көмектесіңізші.
Алдымен щетканы оң қолыңызбен ұстаңыз.
Оң қол осында (Ханда) Дұрыс.
Каллиграфия Сізге оң қол болуы керек пе?
Жаман емес, бірақ тамшының орнын жазу қиын.
тапсырма үшін қандай сөз?
Міне... міне.
Ал, мен үлгі жазамын, мұқият қараңдар.
Кедергі
А, мен әдеттегідей Басаркчи деп жазу керек пе?
Басар...
Барлығы негізгі білімді меңгеруге байланысты.
А, мен де солай жаздым ба?
Иә? (Мива) Жарқыраған алақан
Ах, мен оны әлі зерттеп жатырмын.
Ол аяқталып, бекітілгеннен кейін мен оны сізге үйретемін.
Сізді кім мойындайды?
Келесі айдағы Мейкаин көрмесінде каллиграф сыйлығын жеңіп алғанша
Хмм.
Ешбір марапатқа ие болмасаңыз да, жақсы болыңыз.
Ештеңеге алаңдамай жазу маған ұнады ма?
Бұл қызық па...
Балалар сендер шынымен балаларсыңдар (Мива/Тама) Уф.
Қара, Наруха, мынаны жаз.
Әй мысық!
Жақсы! (3 адам) Иә?
Саған үйретсем, міндетті түрде жеңуіңе жол беремін.
Нәтижелер қолжетімді болған кезде
Менің марапаттарға неге ерекше көңіл бөлетінімді өзіңіз білесіз.
Енді бір сағат бойы ойланбастан жаза бер!
Сәлем!
Ах (Ханда) концентраты.
Аа, сияны екі рет жақсаңыз жақсы емес.
Уф... (Дәнекер) Мұндағы сызық ондай емес.
Бір рет тоқтатыңыз.
Ұйықтама
Куу…
Енді жоқ
Ей, балалар, жалқау болмаңдар!
Тапсырма: Көмек сұраған сенсің.
Бас жүлдеден басқа ештеңе ұтып алуыңа жол бермеймін.
Қарсы болсаң да, мен сені бір сөзді бірнеше рет жазуға мәжбүр етемін.
Жақсы жазуға арналған кеңестер бар ма?
Балалар сендер өте тәттісіңдер! Кәсіби каллиграф⸺
Сіздің қолжазбаңыз қарапайым және әдемі деп ойлайсыз ба?
Бір кітаптағы құмарлық сезімдерін түсіріңіз.
Мыңдаған, он мыңдаған бабалар триллиондаған квинтилиллион ойларды қағаз бетіне түсірген.
Кім? Келіңіздер
Физикалық шаршау, ақыл-ойдың әлсіздігі, жалғыздықпен бетпе-бет келу
Иә, шекті қараңыз.
Шектеу…
Тағы бір қадам, аяқтауға тағы бір қадам
Дегенмен алда әлі мәңгілік шөл бар.
Мен енді жүре алмаймын. Мен жазудан шаршадым.
Мен осылай ойлаған сәтте мен оны көре аламын.
Кітаптардың Құдайы
Бірақ әлгі құдай да айдаладағы сағым!
Каллиграфиялық галлюцинациялар Бірінші рет көрінді
Екінші жағынан, егер сіз орта мектептегі тапсырмамен соншалықты алысқа барғыңыз келмесе,
Жарайды, маған шырын сатып ал.
Ақыр соңында, балалар, сендердің мотивацияларың жоқ.
Ару Ару Арукен сәл демалуға рұқсат етіңізші.
Мен қайтып келгенше жазып ал.
Түсіндім!
Я...
Ұстаз, сіз нағыз каллиграфиялық ақымақсыз!
Егер солай болса, Рокусуппо да қызға ие бола алмайды.
Алыстан кездесіп жүрген адам бар ма деп ойлаймын.
Ол?
Мүмкін мен бөлмені жасырын қарауым керек.
Тоқта, оның дәмі нашар.
О (Нару/Тама) Иә?
Кавафуджи мырза? Ол ол болуы мүмкін
Әй... Мива-чан, қалағаныңды істе.
А, бұл адам еді. Қайсысы?
Не? Оның шағуы
Естелік сурет?
Ішінде біреумен араласу
Мына қыз ше?
Ол әдемі, бірақ менің ойымша, бұл оның орналасқан жеріне байланысты.
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Мен мұғалімнің ғашығына жарамаймын деп ойлаймын.
Бет маңызды емес, солай ма? Авава...
Каллиграфия туралы айтсаң жеткілікті, аға.
Сіздің қиялыңызды тыңдайтын әйел бар деп ойлайсыз ба?
Хата!
Тыңдасаң, маймыл да істей алады.
Хаха… бұл қызық екен.
Доганшита? Болу
Бұл ұстаздың асыл қазынасы.
Не? Бұл
Фото жиектеме?
Сіздің сүйікті фотосуретіңіз қосылған сияқты.
Хи хи уау...
Не болды?
Себебі мұғалім тұрмыстағы әйел.
Нару Тұрмысқа шыққан әйелдің қолдануы басқаша.
Наруха сізді жақсы көреді, ұстаз.
Уф...
Жарайды
Бір жаста болсаң, ешқашан әйелмен кездеспесең жақсы болар еді.
Жынды әзіл
Тағы 10 жылдан кейін Нару одан да әдемі болады.
Оны ұрламаңыз.
Тонау?
Көрейік, көрейік
Мұғалімнің қызы~
Ах...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен шырын сатып алдым.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Егер сіз мұны жақсы орындамасаңыз, жүлдені алу былай тұрсын, бас жүлдені де ұтып алмайсыз.
Иә! (Ханда) Иә?
Сіздің мұғаліміңіз қазірдің өзінде 23-те, солай емес пе? Каллиграфиядан басқа нәрселерді қараңыз!
Тарихи тұлғалар сізді қызықтырады ма?
Шындыққа оралыңыз (Ханда) Иә?
Сенсей, мен сенімен бірге шығамын.
Ха! Уф...
Ах!
Нару нару! Талан! (Ханда) Тонау?
Ой, тоқтат...
Ахххх
Осылай жалғаса берсе, мен жалғыз өлемін.
What are you talking about?
Тонау~!
Сіз де не айттыңыз!
Теңізде жүзу?
Бұл балалар жағажайға барады.
Сізден бақылаушы қызметін атқаруыңызды өтінемін.
Мен директордың орынбасарынан сұрадым, бірақ...
Ой, балық аулауға барайық.
Ах...
Барлығы жүзе алады, солай ма?
Тек қарау жеткілікті
Мива мен Тама бірге бара жатқан сияқты.
Қауіпті ештеңе жасамас үшін қараңыз.
(Балалардың күлкісі)
Мен өзімнің Хирошиімді сізге еріп жүруге рұқсат етемін.
Бұл қиындық тудыратын сияқты.
Мұғалім, кеттік.
О, қараңдаршы!
О, сәл күте тұрыңыз.
Мұғалім: Иә, иә... (Ханда) Түсіндім, түсіндім.
Дайын бол
Клизма! (Ханда) Тоқта!
(Балалардың күлкісі)
Бұл жерде ойнамаңыз.
Ах Мивани мен Тама
Оссу Нару
Тым кеш, сэр.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Иә? Не, балалар, сендер спорт залына ұқсас киім киіп жүрсіңдер ме?
Гимнастикалық киім сияқты емес
Бұл жүзудің және шаңғы тебудің ең жақсы тәсілі
О, сонда сіз жүзесіз бе?
Дұрыс.
Киіммен жүзу қиын.
Иә? Мұғалім киімін шешуі керек.
Жоқ, мен купальник киген жоқпын, хехе
Қош бол
Эй, күте тұр, Хиро мұнда әлі жоқ...
Жарайды, кеттік.
Жүріңдер, балалар, Хиро-нидің соңынан еріңдер!
Yes
Ол соншалықты көңіл көтеруге құштар емес пе?
Барлығымыз кеттік. Бүгін арқамен жүзіп жүрсеңіз, шебер атанасыз.
Иә! (Ханда) Эй
Тым қобалжымаңыз
Уайымдама, теңіз жыл сайын келеді.
Бұл теңіз бе, әлде тас па?
Қауіпсіз жағажайларда ойнайық.
Құмды жағажай – балалар ойнайтын орын.
Сондықтан!
Мұндай нашар аяқ ...
Уау
(соққы дыбысы)
Иә?
Мұғалім, сіз не істеп жатырсыз?
А, бұл ақылсыз.
Мұғалім, амансың ба?
Жарайды, бұл әркім жүретін жол
Жарайды, секір!
Оу!
Иә? Пухаа!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Бэ~ Қалың (Кента) Ахаха
Теңіз кірпі~ Теңіз кірпі~
Міне! (Мива) Тоқта.
Кя! Мұнда
Пухахахаха...
Хина Йокао балығы?
Мен сонда болдым, бірақ көзілдірігім тұман болды, мен жақсы көрмедім.
Жалықтырған кезде кружкамен сүртуге болады.
Ішіне қарақұйрық жапырақтарын қосыңыз.
Кружка сығындысы бұлтты ауа-райының алдын алады.
Әжеңдей білімді екенсің.
Иә?
Нанкачи әжесі...
А, кешіріңіз, сізге ұнамады ма?
Мен оны ұнатпаймын деп шештім. Кочитора 7 жаста!
Угья! Кешіріңіз!
Сондықтан балалар
Теңізден қалай ләззат алуды білмеймін.
Мен оны көріп тұрмын! Хироши сыншысы!
Фу…
Ой! Бұл сегізаяқ!
Түсіндім!
Хиро-нии керемет!
Ах
Уау!
Хиро-ни көңілсіз бе?
Уф...
Ер адамдар теңізде ойнауды білмейді.
Кешіріңіз Мива Чан, мен біраз шаршадым.
Амансың ба? Өзіңді мәжбүрлеме, бубубубу...
Мен мұғалімнің орнында демаламын.
О
Ha
Уау... (Ханда) Уау!
Эй... Эй, жақсысың ба? Таманың беті қызыл.
Кешіріңіз, мен жабық адаммын.
Егер сіз жабық адам болсаңыз, тыныш болыңыз.
Әзірге су. Мен су іше аламын ба?
Иә
Ахахаха... (Мива) Анау, анау
(Балалардың күлкісі)
Мен оның не екенін білмеймін, мені көп бақылап жатқандай сезінемін.
Мұғалім... (Ханда) А?
Түнде ұйықтай алмайтындай уайымдаған кезіңіз болды ма?
Не болды? Бұл да проблема ма?
Жоқ, мен бұл алаңдаушылық дер едім...
Шынымды айтсам, Хиро-ни туралы не ойлайсыз?
Хиро? Не, кенеттен?
Жарайды, кеттік.
Менің ойымды сұрасаң да
Сора!
Жасымыз жақын және сөйлесуге оңай болғандықтан, сіз інідейсіз бе?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
А, жоқ, біз онша жақын емеспіз.
Маған тамақ әкелетін жалғыз адам...
Дәлірек айтсақ, бұл көзілдірік киген қыз неліктен меннен мұны сұрайды?
Ха! Қарасам, бұл жігіт Хироға ұнайды.
Мен көремін. Сол себепті соңғы кездері біртүрлі әрекет жасап жүрсіз бе?
Тіпті иілулерде
Сонда сен мені ақсақал деп ойлап, менімен сөйлесуге келдің бе?
Онда сүйкімді нәрсе бар емес пе?
Мұғалім?
Иә, мен сені қолымнан келгенше қолдаймын.
Хиро жақсы жігіт...
Ол зейінді және тамақ жасай алады.
Менің ойымша, ол сирек кездесетін жақсы жігіт.
Егер мен сондай біреумен кездессем...
Жетеді! (Ханда) Иә?
Менің ұйқысыз күндерімнің себебі кім екенін білесің бе?
Иә!?
Уау! Мен фуджоши емеспін
Иә? Фуджоши? Сіз не айттыңыз?
Сонша жүгіру қауіпті...
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Сен… Sei?
Бұл өтірік емес пе?
Джан!
Қараңдаршы, бұл қара қоңыз.
Уау, оны ұстай алмайсың.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз, Нарумо. Егер сіз мұны көтере алсаңыз, сіз ересексіз.
Эй!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
О… ересектер…
Уау! (Хина/Нару) Гах!
Уау, Мива, айтасың ба!
Цураппоненникка!
Ахаха кешіріңіз кешіріңіз
Жаман сезінеді, бірақ үйреніп алсаң, жақсы.
Бунибунишичору
үйренген
Иә, егер солай болса, сіз ересек адамсыз.
Хиро-нии, мұғаліміңіз ше?
Ах...
Сіз қаншалықты нашарсыз?
Мен әлі ес-түссіз жатырмын.
Иә, жақсы.
Бұл болады!
Иә? Сәлем
Қызықтырақ жерге барайық.
Бұл қызықты ма? (Мива) Хехехе, иә.
Тек ересектер баратын орындар
Ха... Ябе
Мен қайтадан есінен танып қалдым.
Хмм... үйге кететін уақыт келді деп ойлаймын.
Мен түскі асты да жеген жоқпын.
(Балалардың күлкісі)
Ей, балалар, көтерілу уақыты келді.
Е~ Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Өйткені, бұл өтірік.
А... Эй, Наруха?
Мен осы уақытқа дейін Мива Чанмен бірге болдым, бірақ...
Мына жерде?
Әй?
Келіңіздер! (Ханда) Иә?
Ха... Мива?
Бұл қауіпті, тоқтат!
Пухар, көңілді
Эй, Мива, мұғалім бірдеңе айту керек.
Иә? Шынымен бе? Мен қазірдің өзінде үйге баруым керек пе?
Тағы бір секіру аяқталды.
Иә, бұған дейін...
Сәлем, Нару! кел!
Ха... иә?
Міне! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Неге сен?
Тоқта
Бұл болады!
Ахаха…
Пухар Бұл көңілді болды.
Ахаха, жақсы жұмыс істедің. Сондықтан сен менің кішкентай әпкемсің.
Мен секіргенде, мұғалімнің қуанғанын естідім.
«Нару!» cchi
Джекен мүлдем қорқынышты емес еді
Қолдау?
Әй, енді ойлап қарасам, бірдеңе дедім.
Мұғалім?
Әй... Мұғалім!
Қауіпті нәрселер өте көп!
Кешіріңіз, сэр.
Уайымдамаңыз, көңіл-күйіңізді қалпына келтіріңіз.
Нечибаа
Мұғалім
Хмм...
Ах...
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын
Иә?
Мен осы аралға келгенше
Өзімді ғана ойласам жақсы болар еді.
Мен біреу үшін бірінші рет қатты уайымдап отырмын.
Ах!
Шүкір, мен қазір үйге бара жатырмын.
Мұғалім! (Ханда) Уау!
қатты алданып қалады
Мұғалім, мен де уайымдамаймын.
Онмо
Онмо Онмо
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
（）
Ах
Мұғалім, бұл енді қауіпті емес.
Мен де мұны ешқашан жасамас едім.
Мұғалім Мұғалім Мұғалім...
Бейтаныс адам маған толықтай таныс болды.
(Балалардың күлкісі)
...
Менен мұны талап етпе.
Ха~ Көңіліңіз қалмаңыз!
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Жоқ, телефоным жауап бермейді.
А, мен тағы да шеңберден шықтым.
Мен не істеуім керек?
Бұл шынымен қолайсыз жер.
Маған ұнады.
Олардың барлығы миниатюраға ұқсайды, кішкентай, кішкентай.
Кусуке, сен мені мазақ етіп тұрсың.
Хехе, бәрі жақсы, кез келген жерде.
Ханда мырзаны кездестірсем
Хмм...
(Бәрі бірге ұйықтайды)
♪~
~♪
Мива-чан Мива-чан
Иә?
Шаш Бұл керемет болады
Ах...
Бұл жерде ылғалды.
Бұл шаш үйреншікті болғандықтан.
Мен сияқты біреу бар!
А, балалар сендер де балық аулауға келдіңдер ме?
Ұстаз, сізде тамаша бас бар.
Шынымен бе? Өзіңізді жақсы сезінгенде осылай болады.
Жоқ, ол ылғалды.
Екеуінің де шаш түрлері ұқсас.
Шаш үлгісі бірдей
Ұстаз, маған еліктемеңіз.
Ақша...
Шашыңызды қысқартқыңыз келе ме?
Жоқ, бұл сізге сәйкес келеді деп ойлаймын.
О, бүгін көп болды ғой, иә?
Оны директордың орынбасарымен де араластырмаңыз.
Жарайды, бұл мені мазалаған сияқты.
Ах!
Директордың орынбасары сияқты
Менің шашым тік болғаны жақсы.
Қысқа шашқа міндетті түрде рұқсат етілмейді.
Ах...
Тенгус басы!
Әй?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory